Un negocio que se dedica a la venta de bienes que pertenecen a distintos rubros, quiere generar una base de datos para tener una mejor 
gestión y más control de sus actividades.
Este negocio posee una sucursal en la que tiene varios empleados, de los cuales se conoce su nombre, apellido y DNI. Estos empleados 
atienden a un número N de clientes al día, por cada clientes nuevo que tengan guardan su nombre, apellido y le asignan un ID, esto lo 
hacen por si el cliente vuelve a comprar en el negocio y así poder sumarle puntos por sus futuras compras. El cliente puede cambiar 
estos puntos por ofertas, esto lo puedo hacer si ha llegado a cierta cantidad de puntos. A fin de mes los empleados lanzan ofertas 
para que los clientes puedan canjear sus puntos

El negocio recibe visitas de distintos proveedores, uno de bebidas, uno de bebidas sin alcohol, uno de alimentos y otro de hogar.
De cada proveedor se almacena su nombre, apellido, CUIL, la empresa a la que pertenece y lo que provee.

El negocio tiene que rendir cuentas a la AFIP una vez al mes, en esta operación se tienen los siguientes datos: fecha, cantidad de dinero 
recaudado en el mes, gastos y el importe que abona en criterio de impuestos.

El negocio posee un stock de mercaderías disponibles. Se tiene almacenado: el nombre del producto, marca, cantidad, gramos/mililitros.
Una vez a la semana los empleados realizan una revisión del stock, para ver si es necesario solicitar al proveedor mercadería.
